Alejandro Martín Navarro (València, España 24 de Marzo de 1994) estudiante de bellas artes en la UPV.
Desde el 2007 hasta la actualidad hace street art, forma parte de una crew anonima que se dedica a hacer distintas intervenciones en la calle. Las obras son de carácter reivindicativo o artístico. Emplean desde sprays, stencils/plantillas a carteles o stickers. 
Desde el 2015 esta de ayudante en el estudio de tatuaje INK&VICE y en este campo se encuentra de aprendiz. 
Su producción artística en la pintursa se basa en una búsqueda entre la expresividad, las formas y el color. No se establece en ningún estilo determinado por el momento.